7/2/2026
Corrección de errores.
Se solucionó un error por el cual habían complementos que no se estaban mostrando.
Se ha añadido un sistema de mensajes en el complemento. Esto significa que podré comunicar cosas, por ejemplo, avisos importantes en el complemento.
Gracias a Emanuel Cruz se ha añadido una opción para poder ordenar los complementos del más reciente al más antiguo o de manera alfabética. Esto es local, solo se queda en tu dispositivo.
Y bueno, eso es todo. Saludos.
https://raw.githubusercontent.com/Elimpaciente/Tienda-de-complementos-/main/Tienda.zip